Ateş Stili: Yanıcı Migren!
Ateş Stili'ni bile kullanabiliyor mu?
Choji! Ino! İyi misiniz?
Evet!
Evet...!
Oldukça iyisin, tahmin ettiğim gibi...
Kakashi Sensei!
İyi misin?
Evet...
Yine de,
Sharingan kullanırken dört kez
Şimşek Kılıcı kullandım...
Boş boş oturamam.
Gerçekten iyi kombinasyonlar kullanıyorlar.
Ve Kakashi Sensei kesinlikle
ona Şimşek Kılıcı ile vurdu...
Neden ölmüyor?
Kalbini parçaladığıma eminim.
Gerçekten ölmüş olmalı.
Ama öldürdüğüm şey,
onun vücudundan çıkan
canavarlardan biriydi.
Gerçek bedeninin yerine
onun öldüğünü varsayabiliriz.
Gölge Fırlatma Shuriken Tekniğimi
bozduğunda da aynıydı...
Vücudundan ayrılan koluna
kalbe benzer bir şey bağlıydı
ve kendi kendine hareket ediyordu.
Bu... ne anlama geliyor?
Eğer gerçek bedenini de sayarsak,
vücudundan çıkan her canavarın
bir kalbi var ve hepsi onun.
Yani, muhtemelen
beş kalbi var demek oluyor.
Ne?!
Nasıl yani...?
Ancak, az önce Sensei'nin Şimşek Kılıcı
ile bir tanesini kaybetti.
O zaman onu tamamen devirmek için
diğer dört kalbini de parçalamalıyız?
Evet...
Çok iyi fark ettin.
Kesinlikle öyle...
Bu kalplerin her birini,
daha önce savaştığım Shinobilerden aldım.
Stoklarımı her zaman yenileyebilirim...
sizin kalplerinizle.
Anladım...
Chakra Ağını diğerlerinin kalplerine
bağlayarak,
onların Chakra doğalarını da
kendine katıyor, değil mi?
Birkaç farklı doğayı kullanabilmesine şaşmamalı.
Bu arada, Gizli Yaprak Köyü ölülerini gömer mi?
Gömme işleri baş ağrıtır, bilirsin.
Bahse varım Kakuzu şöyle diyecek:
"Cesedi çıkarıp parayla takas edeceğiz."
Şu sakallı herifle biraz eğlenir miyim diyordum...
Hiç de özel biri değilmiş meğerse.
Sen de söyleme, kafan kesilmişken...
Kes sesini. Sus artık!
Eminim intikam peşindesiniz.
Ama bunun için fazla zayıfsınız.
Hepiniz çocuk gibi görünüyorsunuz. Öğrencileri falan mıydınız?
Onun gibi bir çöple öğretmeniniz varken, pek bir şey olamazsınız.
Asuma Sensei'ye hakaret etme!
Choji.
Öğrenci ve öğretmen arasındaki o güzel sevgi bağı, ha?
Hah, ne kadar aptalca!
Seni pislik...!
Choji!
Böyle bir aptalda ne buldunuz ki?
Şişko?!
Choji!
Seni salak!
Bu kadar bariz bir oyuna gelmenin anlamı ne?!
Ü-Üzgünüm...
Choji!
Böyle giderse...
Öl.
Küçük kız...
Shikamaru!
Sizi eciş bücüşler.
Ölün.
Sizin de işiniz bitti.
SU
Vay canına.
Ne kadar acınası...
İyi misin?
E-Evet...
Bir şekilde.
Acınası bir haldesin, dostum. Ne kadar utanç verici.
Sen de mi? Nasıl bir Gölge Klonu olduğunu anlamadın?
Ay... Gördün mü onu?
Shikamaru... Nasıl savaşacağız?
Şu ikisini ayıralım.
En iyi planımız ayrı ayrı saldırmak olacak.
Evet.
Kombinasyon saldırılarını engelledikten sonra,
kalan dört kalbini yok etmeye odaklanacağız.
Bunu yapacaksak, birinin Hidan'ı oyalaması gerekiyor...
Ben yaparım!
Şu anda en fazla Chakra biriktirmiş olan benim.
Ve direkt saldırılarda pek işe yaramam...
Zihin Transfer Tekniğimi kullanacağım...
Hayır! Zihin Transferi öncelikle bir Kombinasyon Tekniğidir,
Gölge Ele Geçirme ile rakibin hareketlerini durdurduktan sonra kullanılır.
Eğer ıskalarsan,
birkaç dakika boyunca kendi bedenine dönemezsin.
Çok riskli!
Ben hallederim.
- Ha?
- Ne?!
Gölge Ele Geçirme Tekniğimle onu hapsettikten sonra ayıracağız.
Ama onu nasıl hapsedeceksin?
Bir şekilde dikkatini dağıtmamız gerekiyor.
O zaman ben hallederim onu.
O da olmaz!
Sana saldırıp birazcık kanını alırsa işin biter.
Tıpkı önceki gibi.
Ona yaklaşıp saldırmak bizim için kötü olur!
Choji.
Sen Chakra biriktirip maskeli adamı Kakashi Sensei ile bertaraf edeceksin.
Tamam!
Onu tek başıma yakalayacağım.
Ve...
O rolü ben üstleneceğim!
Onu tek başıma yakalayacağım.
Ve...
O rolü ben üstleneceğim!
Anladım. Sana bırakıyorum, Shikamaru.
Al şunu.
Tamam...
Yine mi o?!
Güçlü tırpanımdan bu kadar mı korkuyorsun?
Ben senin rakibinim.
Hey-hey-hey!
Böyle uzaktan sinsi sinsi mi geziyorsun?
Ne kadar acınası!
Çok yavaşsın!
Ne--?!
Onu alıp...
gölgesiyle mi fırlattı?!
Havada hareket edemez!
Artık bizim!
Öyle mi sandın!
Sadece gölgeye odaklanırsam,
böyle bir Jutsu işe yaramaz!
Ne?
Ben sadece uzaktan sinsi sinsi gezen biri değilim!
Gölge Ele Geçirme Jutsusu başarılı oldu.
Seni... pislik!
Hadi, Shikamaru!
Bunu bize bırak!
Sana güveniyoruz!
Tamam...
Güzel bir yürüyüş yapalım...
sadece ikimiz.
Hey, nereye gidiyoruz?
Beni Kakuzu'dan ayırmaya mı çalışıyorsun?!
Seni... pislik!
Biri onunla gitmemeli mi?
Hidan'ı gerçekten hafife alıyorsunuz.
Ve işte Shikamaru denen o çocuk...
bir gün yüksek değerde bir ödül avı olabilirdi.
Şimdi...
öldü.
Ama verdiğiniz karar doğruydu.
Ben... güçlüyüm.
Sizlerle benim aramda savaş tecrübesi açısından büyük bir fark var.
Şu bantlar bana...
savaştığım ilk Gizli Leaf ninjasını hatırlattı...
Birinci Hokage.
Ne?
Bu adam kaç yaşında?!
Gerçekten ölümsüz müsün?
Hayır. Böyle bir şey
bu dünyada yok...
Sadece yaşamaya devam edebiliyorum...
Öldürdüklerimin kalplerini alarak
bir stok oluşturuyorum,
kendi kalbimdeki ömür tükenmeden...
Yani kaçmama izin vermeyeceksin, öyle mi?
Bu gölge tekniği...
yaklaşık beş dakika sürüyor, değil mi?
Ve sadece ikimiz varız...
Bu benim işime de gelir. Seni aptal!
Ateş Stili ve Rüzgâr Stili maskeleri mi?
Kendi kalbim dahil beş kalp stoklayabiliyorum...
Kakashi...
Senin kalbini alacağım...
benden aldığının yerine!
Her şey hazır...
Bunu bekliyordum...
Öl!
Partnerinin kazanacağından hiç şüphen yoktu.
Ama siz Shikamaru'yu gerçekten
hafife aldınız.
Bu, kendisinin savaşmaya kararlı olduğu bir mücadeleydi.
Asuma'nın hayatı pahasına bıraktığı
bilgilerin boşa gitmesine asla izin vermezdi...
Her şey bir Shogi maçı gibi.
Başından beri, siz sadece
bizim Shogi planımıza göre
yönlendiriliyordunuz!
Sonraki Bölüm:
"Shikamaru'nun Dehası"